It is “sahaja”, it means born with you.
Het is ‘sahaja’, wat betekent: aangeboren.
It also means: it is spontaneous.
Het betekent ook: het is spontaan.
So the right to become one with the Divine is born with us.
Het recht om één te worden met het goddelijke is dus aangeboren.
It is built in within our being, the way it is shown here in a subtleway.
Het is ingebouwd in ons wezen, op subtiele wijze zoals hier wordt getoond.
All these centres are created within
Al deze centra worden gecreëerd binnen in ons
us in the different stages of our evolution,
in de verschillende stadia van onze evolutie,
Incarnations that they have made this part available to us for our ascent.
incarnaties die zij hebben gemaakt, hebben zij dit deel voor ons beschikbaar gemaakt voor onze opstijging.
Now, the problem is that in this world,
Het probleem is nu dat er in deze wereld
they are many people who are not yet feeling this urge to be the Spirit.
veel zijn mensen die nog niet de drang voelen om de Spirit te zijn.
But there are still millions
Maar er zijn nog steeds miljoenen
who are feeling that there is something beyond, they are the special category of the people.
die voelen dat er iets meer is, zij zijn een speciale categorie mensen.
So as William Blake has said that: “Men of God have to become prophets,
Zoals William Blake heeft gezegd: "Mannen van God moeten profeten worden,
and they will have the power to make other prophets”, that is The Time today.
en zij zullen de kracht hebben om andere profeten te maken", dat is De Tijd van vandaag.
All of them have prophesized about these special times,
Ze hebben allemaal geprofeteerd over deze bijzondere tijden,
even Mahomet sahib has said it very clearly: “at the time of Resurrection, your hands will speak”.
zelfs Mohammed Sahib heeft het heel duidelijk gezegd: "Op het moment van de wederopstanding zullen jullie handen spreken".
But people don’t talk of resurrection, they just talk of the Doomsday.
Maar mensen praten niet over wederopstanding, ze praten alleen over de dag des oordeels.
He was the same principal as other Prophets were like Abraham, Moses,
Hij was hetzelfde archetype als andere profeten zoals Abraham, Mozes,
Nanaka, Janaka, all of them are the same principal of Primordial Master.
Nanaka, Janaka, zij zijn allemaal dezelfde principe van de Primordiale Meester.
They tried to teach you the balance of life which is called as dharma.
Ze probeerden je de balans van het leven bij te brengen, wat dharma wordt genoemd.
If you do not have the dharma within you - dharma is the valency of man, is ten valences he has got,
Als je de dharma niet in je hebt - dharma is de valentie van de mens, hij heeft tien valenties,
while the matter has got only eight, animals nine, and the human beings have ten valences.
terwijl materie er slechts acht heeft, dieren negen, en mensen tien valenties.
So there has been principal ten Incarnations and those
Er zijn dus tien belangrijke incarnaties geweest en zij